Repository: lockedbyte/CVE-Exploits
Catalog: CVE-2019-18634/sudo-1.8.25/po/*.po
Languages: zh_tw

source: unable to open userdb
zh_tw: 無法開啟 userdb

source: unable to switch to registry "%s" for %s
zh_tw: 無法為 %2$s 切換至「%1$s」registry

source: unable to restore registry
zh_tw: 無法還原 registry

source: unable to allocate memory
zh_tw: 無法配置記憶體

source: Unknown signal
zh_tw: 未知的訊號

source: invalid value
zh_tw: 無效的數值

source: value too large
zh_tw: 數值太大了

source: value too small
zh_tw: 數值太小了

source: invalid Path value "%s" in %s, line %u
zh_tw: 於 %2$s 第 %3$u 行發現無效的 Path 值「%1$s」

source: invalid value for %s "%s" in %s, line %u
zh_tw: 於 %3$s 中第 %4$u 行發現用於 %1$s 的「%2$s」無效數值

source: unsupported group source "%s" in %s, line %u
zh_tw: 於「%2$s」第 %3$u 行發現不支援的「%1$s」 group source

source: invalid max groups "%s" in %s, line %u
zh_tw: 於 %2$s 第 %3$u 行發現無效的「%1$s」最大群組(max groups)

source: unable to stat %s
zh_tw: 無法取得 %s 檔案的資訊

source: %s is not a regular file
zh_tw: %s 不是一個一般檔案

source: %s is owned by uid %u, should be %u
zh_tw: %s 不應由 %u 使用者識別碼所擁有，應為 %u

source: %s is world writable
zh_tw: %s 是全世界可寫的

source: %s is group writable
zh_tw: %s 是群組可寫的

source: unable to open %s
zh_tw: 無法開啟 %s

source: unknown login class %s
zh_tw: 未知的 %s 登入類別

source: unable to set user context
zh_tw: 無法設定使用者情境

source: unable to set process priority
zh_tw: 無法設定進程優先層級

source: unable to change root to %s
zh_tw: 無法切換根目錄(chroot)至 %s

source: unable to change to runas uid (%u, %u)
zh_tw: 無法變更至 runas uid (%u, %u)

source: unable to change directory to %s
zh_tw: 無法變更目錄至 %s

source: unable to set handler for signal %d
zh_tw: 無法設定用於 %d 訊號的處理程式

source: unable to remove PRIV_PROC_EXEC from PRIV_LIMIT
zh_tw: 無法自 PRIV_LIMIT 移除 PRIV_PROC_EXEC

source: error reading from socketpair
zh_tw: 自 socketpair 讀取資料時發生錯誤

source: unexpected reply type on backchannel: %d
zh_tw: 未預期的 backchannel 回應類型：%d

source: unable to add event to queue
zh_tw: 無法新增事件至隊列中

source: unable to set controlling tty
zh_tw: 無法設定 controlling tty

source: unable to create pipe
zh_tw: 無法建立管線檔案

source: unable to fork
zh_tw: 無法叉分(fork)出新進程(process)

source: unable to execute %s
zh_tw: 無法執行 %s

source: unable to restore tty label
zh_tw: 無法還原 tty label

source: policy plugin failed session initialization
zh_tw: 政策可插入元件 session 初始化失敗

source: error in event loop
zh_tw: 在事件處理迴圈(event loop)中發生錯誤

source: unable to restore handler for signal %d
zh_tw: 無法還原用於%d訊號的處理程序

source: unable to allocate pty
zh_tw: 無法配置 pty

source: unable to create sockets
zh_tw: 無法建立 socket 檔案

source: error in %s, line %d while loading plugin "%s"
zh_tw: 載入「%3$s」可插入元件時於「%1$s」第 %2$d 行發生錯誤

source: %s must be owned by uid %d
zh_tw: %s 必須由 %d 識別碼的使用者所擁有

source: %s must be only be writable by owner
zh_tw: %s 必須只能被其擁有者可寫

source: unable to load %s: %s
zh_tw: 無法載入 %s：%s

source: unable to find symbol "%s" in %s
zh_tw: 無法在 %s 中找到「%s」符號

source: unknown policy type %d found in %s
zh_tw: 在 %2$s 發現未知的 %1$d sudo 政策分類

source: incompatible plugin major version %d (expected %d) found in %s
zh_tw: 在 %3$s 中發現不相容的可插入元件主版本號 %1$d（預期要 %2$d）

source: ignoring policy plugin "%s" in %s, line %d
zh_tw: 無視 %2$s 中第 %3$d 行的「%1$s」Sudo 政策可插入元件

source: only a single policy plugin may be specified
zh_tw: 只可以指定一個 Sudo 政策可插入元件

source: ignoring duplicate policy plugin "%s" in %s, line %d
zh_tw: 無視 %2$s 中 %3$d 行的重複「%1$s」 Sudo 政策可插入元件

source: ignoring duplicate I/O plugin "%s" in %s, line %d
zh_tw: 無視 %2$s 中第 %3$d 行的「%1$s」重複 I/O 可插入元件

source: policy plugin %s does not include a check_policy method
zh_tw: %s 政策可插入元件沒有提供一個 check_policy 方法

source: internal error, %s overflow
zh_tw: 內部錯誤，%s 溢出(overflow)

source: invalid environment variable name: %s
zh_tw: 無效的環境變數名：%s

source: the argument to -C must be a number greater than or equal to 3
zh_tw: -C 命令列選項的引述必須是個大於等於3的數字

source: you may not specify both the `-i' and `-s' options
zh_tw: 你不能同時指定 -i 跟 -s 命令列選項

source: you may not specify both the `-i' and `-E' options
zh_tw: 你不能同時指定 -i 跟 -E 命令列選項

source: the `-E' option is not valid in edit mode
zh_tw: -E 命令列選項在編輯模式中無效

source: you may not specify environment variables in edit mode
zh_tw: 你不能在編輯模式中指定環境變數

source: the `-U' option may only be used with the `-l' option
zh_tw: -U 命令列選項只能跟 -l 選項一起使用

source: the `-A' and `-S' options may not be used together
zh_tw: -A 跟 -S 命令列選項不能同時被使用

source: sudoedit is not supported on this platform
zh_tw: sudoedit 在此平台上不被支援

source: Only one of the -e, -h, -i, -K, -l, -s, -v or -V options may be specified
zh_tw: 只有 -e、-h、-i、-K、-l、-s、-v 或是 -V 中的其中一個命令列選項可以被指定

source: %s - edit files as another user
zh_tw: %s - 以另一個使用者的身份編輯檔案

source: %s - execute a command as another user
zh_tw: %s - 以另一個使用者的身份執行一個命令

source: Options:
zh_tw: 命令列選項：

source: use a helper program for password prompting
zh_tw: 使用助手程式來進行密碼提問

source: use specified BSD authentication type
zh_tw: 使用指定的 BSD 身份驗證類型

source: run command in the background
zh_tw: 在背景中執行命令

source: close all file descriptors >= num
zh_tw: 關閉所有 >= num 的檔案描述元(file descriptor)

source: run command with the specified BSD login class
zh_tw: 以指定的 BSD 登入類別(login class)執行命令

source: preserve user environment when running command
zh_tw: 在執行命令時保留使用者的環境

source: preserve specific environment variables
zh_tw: 保留指定的環境變數

source: edit files instead of running a command
zh_tw: 編輯檔案而非執行命令

source: run command as the specified group name or ID
zh_tw: 以指定的群組名稱或識別碼執行命令

source: set HOME variable to target user's home dir
zh_tw: 設定 HOME 環境變數為目標使用者的家目錄

source: display help message and exit
zh_tw: 顯示幫助訊息並離開

source: run command on host (if supported by plugin)
zh_tw: 在指定的主機上執行命令（如果被可插入元件支援的話）

source: run login shell as the target user; a command may also be specified
zh_tw: 以目標使用者的身份執行登入殼程式(login shell)；亦可同時指定一個命令

source: remove timestamp file completely
zh_tw: 完全地移除時間戳記檔案

source: invalidate timestamp file
zh_tw: 使時戳檔案無效化

source: list user's privileges or check a specific command; use twice for longer format
zh_tw: 列出使用者的權限或是檢查一個特定的命令；指定兩次以用更長的格式輸出

source: non-interactive mode, no prompts are used
zh_tw: 非互動式模式，不使用任何提示文字

source: preserve group vector instead of setting to target's
zh_tw: 保留 group vector 而非設定為目標的

source: use the specified password prompt
zh_tw: 使用指定的密碼提示文字

source: create SELinux security context with specified role
zh_tw: 使用指定的角色(role)建立 SELinux 安全情境(security context)

source: read password from standard input
zh_tw: 自標準輸入裝置讀取密碼

source: run shell as the target user; a command may also be specified
zh_tw: 以目標使用者的身份執行殼程式(shell)；一個命令亦可同時被指定

source: create SELinux security context with specified type
zh_tw: 使用指定的類別(type)建立 SELinux 安全情境(security context)

source: terminate command after the specified time limit
zh_tw: 在指定的時間限制後中止命令

source: in list mode, display privileges for user
zh_tw: 在清單模式中，顯示使用者的權限

source: run command (or edit file) as specified user name or ID
zh_tw: 以指定的使用者名稱或識別碼的身份執行命令（或編輯檔案）

source: display version information and exit
zh_tw: 顯示軟體版本資訊並離開

source: update user's timestamp without running a command
zh_tw: 更新使用者時間戳記而不執行命令

source: stop processing command line arguments
zh_tw: 停止處理命令列引數

source: unable to open audit system
zh_tw: 無法開啟監控系統

source: unable to send audit message
zh_tw: 無法傳送 audit message

source: unable to fgetfilecon %s
zh_tw: 無法對 %s 進行 fgetfilecon

source: %s changed labels
zh_tw: %s 個變更的標籤(changed labels)

source: unable to restore context for %s
zh_tw: 無法還原「%s」的 SELinux 情境(context)

source: unable to open %s, not relabeling tty
zh_tw: 無法開啟 %s，將不對 tty 進行 relabeling

source: %s is not a character device, not relabeling tty
zh_tw: %s 不是一個字元裝置，將不會進行 tty relabeling

source: unable to get current tty context, not relabeling tty
zh_tw: 無法取得當前的 tty context，將不會進行 tty 的 relabeling

source: unknown security class "chr_file", not relabeling tty
zh_tw: 未知的安全類別「chr_file」，不進行 tty relabeling

source: unable to get new tty context, not relabeling tty
zh_tw: 無法取得新的 tty context，將不會對 tty 進行 relabeling

source: unable to set new tty context
zh_tw: 無法設定新的 tty 情境

source: you must specify a role for type %s
zh_tw: 你必須為 %s 類別指定一個角色(role)

source: unable to get default type for role %s
zh_tw: 無法取得 %s 角色(role)的預設分類

source: failed to set new role %s
zh_tw: 無法設定新的角色 %s

source: failed to set new type %s
zh_tw: 無法設定新的類別 %s

source: %s is not a valid context
zh_tw: %s 不是一個有效的 SELinux 情境

source: failed to get old_context
zh_tw: 無法取得 old_context

source: unable to determine enforcing mode.
zh_tw: 無法判斷 SELinux 行使模式。

source: unable to set tty context to %s
zh_tw: 無法設定 tty 情境為 %s

source: unable to set exec context to %s
zh_tw: 無法設定執行情境為 %s

source: unable to set key creation context to %s
zh_tw: 無法設定 key creation context 為 %s

source: requires at least one argument
zh_tw: 至少需要至少一個命令列引數

source: invalid file descriptor number: %s
zh_tw: 無效的檔案描述元：%s

source: unable to run %s as a login shell
zh_tw: 無法以登入殼程式(shell)執行 %s

source: unable to save handler for signal %d
zh_tw: 無法保存用於 %d 訊號的處理程式

source: resource control limit has been reached
zh_tw: 資源控制限制已經

source: user "%s" is not a member of project "%s"
zh_tw: 「%s」使用者不是「%s」project的成員

source: the invoking task is final
zh_tw: 觸發的工作(task)是 final 的

source: could not join project "%s"
zh_tw: 無法加入「%s」專案(project)

source: no resource pool accepting default bindings exists for project "%s"
zh_tw: 沒有存在接受預設繫結(default bindings)的資源池可以用在「%s」專案(project)上

source: specified resource pool does not exist for project "%s"
zh_tw: 「%s」專案(project)中並不存在指定的資源池

source: could not bind to default resource pool for project "%s"
zh_tw: 無法為「%s」專案(project)連結到預設的資源池

source: setproject failed for project "%s"
zh_tw: 「%s」專案(project) setproject 失敗

source: warning, resource control assignment failed for project "%s"
zh_tw: 警告：「%s」project 的 resource control assignment 失敗了

source: Sudo version %s
zh_tw: Sudo 第 %s 版

source: Configure options: %s
zh_tw: 軟體設定選項： %s

source: fatal error, unable to load plugins
zh_tw: 致命錯誤，無法載入可插入元件

source: unable to initialize policy plugin
zh_tw: 無法初始化 Sudo 政策可插入元件

source: plugin did not return a command to execute
zh_tw: 可插入元件沒有回傳要執行的命令

source: error initializing I/O plugin %s
zh_tw: 初始化「%s」I/O 可插入元件時發生錯誤

source: unexpected sudo mode 0x%x
zh_tw: 未預期的 0x%x sudo 模式

source: unable to get group vector
zh_tw: 無法取得 group vector

source: unknown uid %u: who are you?
zh_tw: 未知的 %u 使用者識別碼：你是哪位啊？

source: unable to determine tty
zh_tw: 無法判斷 tty

source: %s must be owned by uid %d and have the setuid bit set
zh_tw: %s 必須由 %d 識別碼的使用者所擁有，且必須被設定 setuid 位元

source: effective uid is not %d, is %s on a file system with the 'nosuid' option set or an NFS file system without root privileges?
zh_tw: 有效使用者識別碼不是 %d，「%s」是在設定了「nosuid」掛載選項的檔案系統中或是在沒有 root 權限的 NFS 檔案系統中嗎？

source: effective uid is not %d, is sudo installed setuid root?
zh_tw: 有效使用者識別碼不是 %d，Sudo是被安裝為 setuid root 嗎？

source: unable to set supplementary group IDs
zh_tw: 無法設定 supplementary group ids

source: unable to set effective gid to runas gid %u
zh_tw: 無法設定有效群組識別碼為 %u runas gid

source: unable to set gid to runas gid %u
zh_tw: 無法設定群組識別碼為 %u runas gid

source: unexpected child termination condition: %d
zh_tw: 未預期之子進程中止狀況：%d

source: policy plugin %s is missing the `check_policy' method
zh_tw: %s 政策可插入元件缺少 check_policy 方法

source: policy plugin %s does not support listing privileges
zh_tw: %s 政策可插入元件不支援列出權限

source: policy plugin %s does not support the -v option
zh_tw: %s 政策可插入元件不支援 -v 命令列選項

source: policy plugin %s does not support the -k/-K options
zh_tw: %s 政策可插入元件不支援 -k/-K 命令列選項

source: no writable temporary directory found
zh_tw: 沒有找到可寫的暫存目錄

source: unable to restore current working directory
zh_tw: 無法還原當前工作目錄

source: %s: not a regular file
zh_tw: %s：不是個一般檔案

source: %s: editing symbolic links is not permitted
zh_tw: %s：編輯象徵性連結(symbolic link)是不被允許的

source: %s: editing files in a writable directory is not permitted
zh_tw: %s：在可寫的目錄中編輯檔案是不被允許的

source: %s: short write
zh_tw: %s：過短的寫入

source: %s left unmodified
zh_tw: %s 保持未更動的狀態

source: %s unchanged
zh_tw: %s 未更動

source: unable to write to %s
zh_tw: 無法寫入「%s」

source: contents of edit session left in %s
zh_tw: 編輯階段的內容被留在 %s

source: unable to read temporary file
zh_tw: 無法讀取暫存檔案

source: sesh: internal error: odd number of paths
zh_tw: sesh：內部錯誤：只有奇數個路徑

source: sesh: unable to create temporary files
zh_tw: sesh：無法建立暫存檔案

source: sesh: unknown error %d
zh_tw: sesh：未知 %d 號錯誤

source: unable to copy temporary files back to their original location
zh_tw: 無法複製暫時檔案回到它們原本的位置

source: unable to copy some of the temporary files back to their original location
zh_tw: 無法複製部份暫時檔案回到它們原本的位置

source: unable to change uid to root (%u)
zh_tw: 無法將使用者識別碼變更為 root (%u)

source: plugin error: missing file list for sudoedit
zh_tw: 可插入元件錯誤：缺少可用於 sudoedit 的檔案清單

source: unable to read the clock
zh_tw: 無法讀取時間

source: no tty present and no askpass program specified
zh_tw: 沒有 tty 存在且沒有指定 askpass 程式

source: no askpass program specified, try setting SUDO_ASKPASS
zh_tw: 沒有指定 askpass 程式，嘗試設定 SUDO_ASKPASS 環境變數

source: unable to set gid to %u
zh_tw: 無法設定群組識別碼為 %u

source: unable to set uid to %u
zh_tw: 無法設定使用者識別碼為 %u

source: unable to run %s
zh_tw: 無法執行 %s

source: unable to save stdin
zh_tw: 無法保存標準輸入裝置(stdin)

source: unable to dup2 stdin
zh_tw: 無法對標準輸入裝置進行 dup2 操作

source: unable to restore stdin
zh_tw: 無法還原標準輸入裝置(stdin)
